今天我本来打算在surface laptop上面装一个wsl。的双系统，然后，出了点问题，就没有办法进入bash了，网上有很多教程可以去改这个问题，但我想了一下，不如装个双系统，于是我决定装一个双系统在这上面，laptop系统最大的问题是安装完ubuntu或者其他的Linux之后，各种驱动会不支持，但是还是有办法解决的，于是我在网上搜了教程之后，多一些其他的service，这些产品一样都需要关闭一个叫安全验证的东西。
怎么关呢？开机的时候，同时按住音量加和电源那两个键然后就可以进入，然后它是一个图形界面的一个boss，和正常的BIOS不一样，所以我这个人可能山猪吃不了细糠，第1次见到这么洋气的BIOS竟然不会用了，其实很简单在里面勾选USB storage的那个开开机选项，然后再把USB的开机启动项移到第1个就就完成了，然后就可以像正常电脑一样，安装ubuntu这个系统，然后就可以安装ubuntu和windows一起，然后大概他会默认给ubuntu分大概90个g左右吧，我觉得是够用的，然后，现在已经安装到了最后一步了，其实没有网上说的那么难，其实还是挺简单的，所以说我还是比较推荐双系统的。
